---
keywords: FAQ;よくある質問
title: Adobe Business Platform と Admin Console に関する FAQ
description: Adobe Workfront に関するよくある質問
exl-id: a0e9f153-bb2d-4077-a957-bf6bfcb44dfd
source-git-commit: 12a432e20b4447f05b617ba63b4e6baf7a54dfe7
workflow-type: ht
source-wordcount: '496'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Business Platform と Admin Console に関する FAQ

+++**Adobe ID と Admin Console とは何ですか？**

Adobe Business Platform によって、管理者や機能リーダーは、最新のコントロールコンソールを使用して、カスタマイズされた Workfront ソフトウェアのバージョンを管理できるようになります。

+++

+++**なぜ顧客が Adobe ID および Admin Console（AAC）に移行する必要があるのですか？**

Adobe Business Platform に移行することで、より安全で直感的な管理コンソールを使うことができます。

+++

+++**AAC に移行する必要があるのはいつですか？**

お客様は 2022年後半から 2023年にかけて、Adobe ID と Admin Console への移行を調整するよう連絡を受けます。

+++

+++**IMS 組織とは何ですか？**

IMS は Identity Management サービスの略語です。Adobe Workfront では、次のことを指します。

組織とは、管理者がグループとユーザーを設定し、Experience Cloud でのシングルサインオンを制御できる単位です。組織は、あらゆる Experience Cloud 製品やアプリケーションをまたいだログイン会社のように機能します。ほとんどの場合、組織は会社名です。ただし、1 つの会社が多数の組織を持つことができます。

+++

+++**AAC への移行はどのように行われるのですか？**

Adobe Workfront のサポートチームがリアルタイムの支援と指導を行うことでスムーズに移行できるようにし、お客様からの一般的な質問にも答えられるようにします。

+++

+++**既存の Workfront アーキテクチャから AAC に移行するプロセスを教えてください。**

お客様は、お客様の移行を支援するために割り当てられた内部 Workfront チームから指示を受け取り、調整を行います。

+++

+++**Workfront の顧客が現在利用できない AAC の新機能は何ですか？**

詳しくは、新たに追加された使用可能な機能の一部を取り上げた、[こちらのドキュメント](overview.md)を参照してください。

+++

+++**AAC で使用できるトレーニングリソースは何ですか？**

&lt;https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/admin-console.html >

+++

+++**Workfront の個人用インスタンスは AAC に移行されますか。**

はい。

+++

+++**顧客が製品スイートに他の製品を持っている場合、AAC に移行すると管理コンソールは統合されますか？**

はい。管理コンソールはアドビ内で同じ機能で、管理者は 1 つのプラットフォームで Workfront と他のほとんどすべてのアドビ製品も使用できます。

+++

+++**一般的な Workfront の顧客の場合、AAC への移行にはどの程度の時間がかかりますか？**

AAC の実装に要する時間は様々ですが、通常のエクスペリエンスにおいて、お客様との電話会議に約 2 時間を想定しています。

+++

+++**移行することで、Workfront ソリューションに統合したアドビ製品以外のテクノロジーに影響がありますか？**

他のサービスに接続するために Fusion アプリケーションを使用している場合、Fusion アプリケーションがこの変更を行う準備が整ったときにのみ移動されます。

+++

+++**AAC に移行するのに費用はかかりますか？**

AAC に移行する際に、追加費用はかかりません。

+++

+++**AAC に移行しない理由はありますか？**

AAC は、Workfront の将来のエクスペリエンスで最適なアップデートと拡張機能を提供し、お客様にとって素晴らしい一歩となります。従来のデモコンソールは閉鎖されるので、2023年末までにすべてのお客様が AAC に移行する必要があります。

+++