---
title: アドビの新しいカスタマーサポートエクスペリエンスのお知らせ
description: 新しいサポート体験のための顧客とのコミュニケーション
hide: true
hidefromtoc: true
exl-id: 6d0653a9-3a2a-4747-b8ec-bea48597cf01
source-git-commit: 55c49665c29ad3a5ac6613ddee19368dbf31e3f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 17%

---

# アドビカスタマーサポートの新機能

アドビでは、お客様のことを気にかけ、お客様がサポートを必要とする場合にAdobeカスタマーサポートから容易に支援を受けられるように取り組んでいます。 Adobeは、Adobe Analytics、Target およびAudience Managerに関するカスタマーサポートを受ける方法を強化し、1 つの入口サポートポータル、Adobe Admin Consoleを通じてエクスペリエンスを合理化します。 この移行により、サービス履歴をより詳細に把握し、電話、Web 経由でのサポートリクエスト、共通のプラットフォームを介したチャットが可能になります。 これらの変更は、2022 年 4 月に実施される予定です。

公開が近づきましたら、また詳細をお知らせします。

## 詳細

2022 年 2 月から 3 月にかけて、Adobeは、このポータルで新しいサポートシステム管理者とカスタマーサポート管理者の両方を設定する予定です。

* お客様が現在Adobe Admin Consoleのサポートシステム管理者である、または組織内のAdobeのお客様に連絡してお客様の名前が購入契約に記載されている場合、 **サポートシステム管理者** 組織の
* お客様が過去にAdobeカスタマーサポートをリクエストしたことが記録に記載されている場合は、 **カスタマーサポート管理者**.

サポートシステム管理者とカスタマーサポート管理者には、サポートユーザーが作成された際にシステムから生成された電子メールがAdmin Consoleで表示されます。 これらのユーザーの役割では、どちらも次のことが可能です。

* サポートケース管理ツールの活用（このツールにより、アドビカスタマーサポートとのサポートケースのやりとりが容易になります）
* アドビカスタマーサポートとのチャット（好きなときに開始できます） ※ 英語のみの対応となります。 Adobe Analytics
* サービス履歴の可視性を向上
* よく読まれるヘルプトピックとフォーラムを参照します。

また、サポートシステム管理者は次のことができます。

* ポータルでのサポートユーザーの作成と削除、およびアクセスロールの管理
* 社内のサポートユーザーを確認し、正確性を検証します。 ( 手順については、次を参照してください。 [ユーザーの管理](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/users.html) および [チームアカウントの管理](https://helpx.adobe.com/jp/enterprise/using/accounts.html).)

## 今後の予定

**2022 年 2 月/3 月 — ユーザーのセットアップ**

* ポータルシステムでの既知のサポートユーザーのカスタマーサポート管理者としてのセットアップ
* システムで生成された電子メールは、Adobeが設定したユーザーに送信されます

>[!NOTE]
>
>この段階では、ポータルはまだアクティブではなく、サポートケースを送信できません。

**2022 年 4 月 — 有効化**

* 学習教材は、すべてのポータルシステムユーザーに提供されます
* サポートユーザーの設定と役割を最終決定するシステム管理者または指定連絡先

**2022 年 4 月 — ポータルの起動**

* Adobe Admin Consoleポータルでこれらの製品のサポートへのアクセスを開始するAdobe
* お客様は、ポータルシステムを使用して、Adobe Analytics、Target、およびAudience ManagerのAdobeカスタマーサポートに接続することができます
